# GroupFight-leetcode
群殴leetcode算法和数据结构，主要为js，带有部分c，和java。


# 项目介绍
  本仓库为笔者在vscode中的leetcode刷的一部分题目，由于专业原因，用的是c语言及Java来学习数据结构和算法的，刚开始部分题目是c语言刷的
后来转向前端领域，为了同时兼顾js语言和巩固数据结构和算法，后来改成z主要js刷题了，（主要是还是省事，第一遍刷还是先锻炼熟悉思维为主，后期可能回过头来用c语言和java刷一遍），欢迎提供一些新见解和解法一起交流学习进步,给个start鼓励下

# 关于刻意练习方法
  1.了解基本的数据结构和算法是有必要的，笔者一开始入门《大话数据结构》和《图解算法》用c语言过了一遍例子  
  2.基础决定上层建筑，第一步看似慢实则快，有了第一步之后就可以开始leecode刷题之旅的，期间可看《算法导论》
    建议按类型刷，先易后难，一道题给自己思考10分钟，无果，看讨论区题解自行理解，找主流解法  
  3.！！！！懂或是不懂都要亲手敲一遍，写上注释和答题思路，对于js有个技巧，可以用chrome浏览器调试工具去调试，自己不懂的地方多做几次调整，
    多几次测试案例。  
  4.多总结，比如二分法，动态规划，双指针，滑动窗口，回溯，BFS,DFS等规律强的  
  5.多刷几遍，此时应该注重用不同的方法去是实现，同时比较时间与空间复杂度，不断自我否定，找到最优的那个解。

# 目标

  1.leetcode前400刷三遍，争取贡献新方法  
  2.刷题的目的还是在于熟悉掌握数据结构和算法为自己的业务所用  
  

